馬上就到畢業典禮了
卒業式もうすぐだよ
是啊
だねえ
由紀  你…
由紀　あなた…
忘了把放在學校的東西帶回家吧…
荷物持ち帰るの忘れてたのね…
嗯…
うん…
來
ほら
我幫你  把要帶走的東西拿過來
手伝うから　いるものこっちに持ってきて
嗯
うん
攢的講義什麼的就扔了吧
ため込んだプリント類は捨てるのよ
嗯
うん
感覺堀像吉川的媽媽似的
なんか堀　吉川の母みたいだな
石川同學  你的東西多得不一般啊
石川君　荷物が尋常じゃないね
彼此彼此
お前もな
真邋遢啊
だらしないわねえ
誰讓你們平時不分批帶回去
日頃から持ち帰ってないからよ
堀同學兩手空空？
堀さん手空いてる？
嗯？
ん？
堀  能幫我拿點嗎？
堀　少し頼めるか？
也幫我拿點
私のも
欸？
え？
我說你們啊！
アンタたちねえ！
誰叫你力氣大呢
だって堀力あるじゃん
堀同學  你的私人物品存了這麼多嗎？
堀さん　そんなに私物ためてたの？
今天之內把私人物品帶走！
不是我的  是這幫人的！
私のじゃなくて　この人たちの！
今天之內把私人物品帶走！
奇怪？井浦你東西挺少啊
あれ？井浦は荷物少ないわね
今天之內把私人物品帶走！
對吧！
でしょー！
我有分批一點點帶回去
俺ちゃんと少しずつ持ち帰ってたからね～
連井浦都在
踏實做事…
啊哈哈…
ダッハッハー…
連井浦都在
踏實做事…
別這樣堀同學  別用這種眼神看我
やめて堀さん　その目やめて
喔  我也有這張 CD
あ　この CD 俺も持ってる
欸？
え？
那這說不定是我忘了還你的… 抱歉
じゃあ井浦君に返し忘れてたやつかも… ごめん
真的？那我現在帶回去
マジ？じゃあ今持って帰るよ
不好意思啊…
ごめんね…
說來我也有找井浦借的 DVD …
そういや私も井浦から借りた DVD …
欸？
え？
我也現在還你吧
俺も今返すわ
欸？
え？
向剛剛還一身輕的自己告別
身軽だったさっきまでの俺グッバイ
抱歉…
ごめーん…
沒事
いいよ
就算分出去這麼多  由紀的東西還是不少
それでも多いわねえ　由紀の荷物
今天之內把私人物品帶走！
力氣大的幫她拿到鞋櫃那吧?
力ある人で昇降口まで手伝おうか？
我  石川  還有…
俺と石川と…
堀同學
堀さん
為什麼嘛…
なんで…
堀… 堀同學你值得依賴…
ほ… 堀さんは頼りがいがあるってことを…
井浦同學應該是想表達這個意思… 吧
井浦君は言いたかったんだと思う… よ
きっと消えない　今日は言えない
絕不會消散　今天沒能說出口
元どおりにはもうできない
我已經沒有辦法再像從前那樣
あの頃に　君を残したまま
只因在那時我就這樣棄你不顧
記憶の中では　晴れ間の部屋
記憶中的房間沐浴著簇簇陽光
惹かれ合えばサラバ
雖然吸引著我
知りたくない
但我卻不想了解
思い出せば今も　ふわっと香る
現在回想起來　依然淡淡飄香
君と僕は同じ　色香水
原來你與我是氣味相合的香水
ほんの少し　背伸びをして歩いた道
你稍踮腳尖與我一同走過的路
ビードロの靴　移り変わる季節模様
四季之景在你的玻璃鞋上變幻
きっと消えない　今日は言えない
絕不會消散　今天沒能說出口
元どおりにはもうできない
我已經沒有辦法再像從前那樣
あの頃に隠した　本物はどこ
當時被我藏起來的真心在哪裡
怒ってくれない　解ってくれない
你不願生我氣　也不願理解我
思ってもただ　募ってしまうだけ
我只能任由這份思念愈演愈烈
懐かしい匂いと　この歌が残る
唯留那懷念的香氣　和這首歌
多想，贈你這片晴空。
禮美
レミ
收拾好要扔的垃圾…
捨てるゴミまとま…
逍遙旅行
又分心搞別的去了
また脱線してる
這是什麼  宣傳冊？
何それ　パンフレット？
嗯
うん
動物園？
你不想看一大群的長頸鹿嗎？
桜は見たくない？大量のキリン
想是想…
見たいけど…
仙石同學和阿柳也想去動物園吧?!
仙石君もやなぎんも行きたいでしょ!? 動物園
哪家？之前去的那家？
どこ？前行ったところ？
另一家
全然違うとこ
哇  真遠  去這玩的話要留宿才行
うわ　遠いな　ここだと泊まりがけになるぞ
得有台車呢
車いりますね
還得考慮住宿
あと宿な
這麼說有車和住的地方就行了?!
車と宿があれば可能な感じ!?
你倆別寵著她
2 人とも甘やかさないで
不要讓她做不切實際的夢
現実的じゃないことに夢を見させないで
媽媽…
母…
不過車啊… 車是個好東西
でも車かあ… 車いいな
能拓寬行動範圍
行動範囲広がるし
我也想早點考下駕照
僕も早く免許欲しいです
欸…！
えっ…！
有車的話
車があれば
不光是你想去的動物園
レミの行きたがってる動物園でも
還能去別的地方
どこでも行けるぞ
啊  嗯… 是啊…
う　うん… そうだね…
那個…
あの…
難不成你並不是「單純」想去動物園？
もしかして「動物園に行きたい」わけじゃないんじゃないですか？
什麼意思？
どういうこと？
我去買喝的
レミジュース買ってこよ
站住  禮美
待って　レミ
怎麼？有煩惱的話就告訴我們
何？何か悩んでるなら教えて
沒什麼…
別に…
你不說我們是不會懂的
言ってくれなきゃ分かんないわ
仙石同學  按住她
仙石君　レミを抑えて
都說了沒什麼
なんでもないってば
有什麼就說什麼
なんでも話して
那…
あ…
那個…
あの…
要是你不肯找我們商量
相談してくれなかったら
那我就當場把你的臉扯成一副醜樣給柳同學看…
このままレミのほっぺたを引っ張って不細工になった顔を柳君に見てもらうかも…
河河河… 河野同學?!
こここ… 河野さん!?
扯就扯！誰怕誰！
やるがいいさ！望むところ！
綾崎同學?!
綾崎さん!?
這是在做什麼?!
なんですかこれ!?
你們三位經常這樣嗎?!
いつも 3 人でやってることですか!?
用不著如此嚴刑逼供…
そんな無理に聞き出さずとも…
啊  臉… 臉…
ああ　ほおが… ほおが…
河野同學  綾崎同學說不出話了
河野さん　綾崎さんがしゃべれません
仙石同學也請住手吧
仙石君も止めてあげてください
看個痛快吧  因為很罕見
存分に見てやってくれ　めったにないから
為什麼?!
なんで!?
你沒事吧…？
大丈夫ですか…？
沒事… 還挺舒服的
大丈夫… 気持ちよかった
挺舒…？
気持ちよ…？
其實
本当に
真的不是什麼煩惱
悩みとかじゃなくてね
我只是
なんか
想趁大家還是高中生的時候  一起多出去玩玩
高校生のうちにみんなでもっと遊びに行きたかったなあって思っただけ
但是剛才阿柳說到「駕照」的時候
でもさっきやなぎんが「免許」って言ったとき
我想到  他拿到駕照後就會跑去很遠的地方
免許取ったら　どこか遠くに行っちゃうのかなって思っちゃった
只是日常生活要用而已哦
普通に日常生活で使うだけですよ
「拿到駕照後
就會跑去
很遠的地方」…？
是嗎…
そっかあ…
春遊踏青
所以不一定非要是動物園…
だから別に動物園じゃなくてもいいんだけど…
用不著自己嚇自己  我們永遠是好朋友
そんな不安にならなくても　みんなずっと友達よ
真的嗎？
本当？
不會畢業後馬上視我若路人？
卒業したとたん他人の顔しない？
才不會呢  真那樣才比較難吧？
しないよ　そっちのほうが難しくない？
兜風…
ドライブ…
欸？
え？
考下駕照後  大家一起出去兜風吧？
免許取ったら　みんなでドライブ行きませんか？
好啊  去哪呢？
いいな　どこ行く？
我  我想去海邊
わ　私海行きたい
河野同學  你喜歡大海嗎？
河野さん　海好きなんですか？
我  我也想去海邊！
レ　レミも海行く！
去游泳！
泳ぐ！
我不會下水游泳的！我就想看看
私は泳がないわよ！見たいだけ
看來我們定好畢業後的活動了
卒業後の予定ができましたね
也去動物園看看吧  阿柳！
動物園も行こうね　やなぎん！
綾崎同學你不考駕照嗎？
綾崎さんは免許取らないんですか？
我專坐副駕駛！
レミは助手席専門！
你也太耍賴了！
ずるいぞレミ！
仙石同學…
仙石君…
堀同學？
堀さん？
堀同學…
堀さーん…
睡得真香…
ぐっすり…
是累壞了吧  畢竟她最後還是幫忙拿了東西…
結局荷物　持ち手伝ってくれたからな…
宮村…
在！
はいっ！
我在我在
はいはい
只是想要個枕頭啊…
枕が欲しかっただけか…
皺著眉頭睡覺…
しかめっ面で寝とる…
她真喜歡皺眉頭啊…
よくこの顔するよなあ　この人…
堀同學  皺眉頭的習慣可不好哦
堀さん　眉間にしわ寄せるくせよくないよ
放開了吃  放開了動  放開了睡
よく食べ　よく動き　よく寝る
她真有趣
堀さんはおもしろい
希望這種日子能持續下去
こんな日が続けばいい
哪怕畢了業…
卒業しても…
如果…
もし…
沒有那一瑣碎的起緣…
ほんのささいなきっかけがなかったら…
如果說…
もしも…
這都是設想的故事
もしもの話だ
畢業文集是畢業典禮當天發嗎？
卒業文集配られるの式当日だっけ？
啊  我給忘了
うわっ　忘れてた
畢竟合照都是好久前拍的了
集合写真撮ったのだいぶ前だもんね
當時我是什麼表情啊
どんな顔して撮ったっけ
拍的時候旁邊是個從未交流過的男生
撮るとき隣が全然話したことない男子でさ
石川！
回去了
所以我只記得當時不太自在
帰ろうぜー
変な心地だったのしか覚えてないよ
好
おう
明明同學一場?!
同じクラスなのに!?
啊  抱歉
ああ　悪い
啊…
ああ…
沒事
うん
我說  今天要去卡拉 OK 嗎？
ねえ　きょうカラオケ行かない？
你妹妹考得怎麼樣？
妹の受験どうだった？
唉  沒戲
あー　ダメだった
哎呀  可惜了
あちゃー　残念だな
啊  仙石同學
あ　仙石君
河野同學
河野さん
學生會辦公室那邊…
生徒会室の…
喔… 打掃？
ああ… 掃除？
嗯  我打掃完了
うん　やっといたから
我知道了
分かった
櫻  快走吧
桜～　早く行こう
好
うん
明明長髮更適合她
髪長いほうが似合ってたのに
這人總板著臉
無愛想な人
快走快走
ほらほら
我說禮美  別一個勁催我啦
ちょっとレミ　そんなにせかさないで
哦  對了  你之前說的那家店的…
あっ　そうそう　桜が前に言ってたお店の…
櫻？
桜？
你認識？
知ってる人？
不  我不認識
ううん　知らない人
把東西帶回家好麻煩啊…
荷物持って帰んのめんどいなあ…
啊  真是的  真煩把東西拿回去…
ああ　もう　荷物持って帰んのめんどくさ…
早知道提前帶回去了
早く持って帰っとけばよかった
早知如此不如早拿回去了
こんなことなら早く持って帰っとくんだったわ
由於今天要召開教職員工會議
本日は職員会議のため
京子
京子ちゃーん
請各位同學盡快離校
生徒の皆さんは速やかに下校してください
走吧
行こう
嗯  來了
うん　今行く
距離畢業…
卒業まで…
還剩足足一週啊
あと 1 週間もあるのか
希望畢業典禮當天能暖和一點
卒業式はもう少しあったかくなるといいなあ
是啊
そうねえ
京子！
京子ちゃん！
看見了嗎?!
今の人見た!?
剛剛那個人好帥
めっちゃかっこよかった
真的假的！
うそ！
欸  高三的？
え　3 年？
我沒看清啊
よく見てなかった～
咦  原來還有人啊
あれ　まだ人残ってたんか
手機手機…
ケータイケータイ…
哦  找到了
おっ　あったあった
喂！
なあ！
這個…
これ…
欸？
え？
什… 什麼事？
な… 何？
你看  這個掉地上了  是耳釘嗎…
これだって　落ちてたけど　ピアスか…
是你的嗎
お前の
我… 我沒印象
し… 知らない
啊… 喂！
あ… おい！
搞什麼啊… 真是個怪人
なんだよ… 変なやつ
就… 怎麼說呢…
なんか… なんだかなあ…
總覺得…
なんか…
就感覺…
我這高中生活
あってもなくてもいいような
似乎可有可無
高校生活だったな
「這都是設想的故事」
「もしもの話」
想這種事也毫無意義
そんなこと考えたって意味はない
但是…
だけど…
你跟我不一樣吧
お前は違うんだろ
嗯
うん
宮村？
抱歉  我發了下呆
ごめん　ボーッとしてた
沒事吧？
大丈夫？
什麼事值得你想得這麼出神
ボーッとするほど何考えてるのよ
一想到…
いろんな…
一想到如今的生活是由無數個偶然造就的
いろんな偶然が重なって今があると思うと
就好奇如果欠缺哪怕一次偶然  世界是否就會變樣
1 つでも欠けたら　違う世界もあったのかなって
如果真是如此
だとしたら
如今我們能在一起
今こうして一緒にいることに
搞不好就像是命中注定一般
運命みたいなものもあるかもしれないわね
可能吧
そうかも
雖然並非完全不可能有那樣的世界
まったくありえない世界ではないけれど
但現在我身旁有你
隣に君がいる
也有大家
みんながいる
這般的當下中  也有我的身影
そんな今に　自分はいる
假設
もし
就算不存在你所說的「命中注定」
君の言うところの「運命」なんてものがなかったとしても
我也覺得這世界
世界は自分が望んだ方向へ
一定會朝著我期待的方向徐徐前進
きっと少しずつ進んでくれるんだと思う
下一項  畢業生代表致辭
続きまして　卒業生代表答辞
有請仙石翔同學
仙石翔君
好的
はい
沒忍住…
やってしまった…
致…
とっ…
致辭…！
答辞…！
春…
は…
春天的腳步悄然而至
他個笨蛋…
春の訪れを感じる
あんのバッカ…
值此時節  我們第 63 屆生迎來了畢業的日子
きょうこの日　私たち 63 回生は卒業の日を迎えました
請畢業生回到自己班級…
卒業生は自分のクラスに戻…
宮村同學！你也太過分了！
宮村君！君ってやつは！
抱歉啊！我不是故意的！
ごめんね！わざとじゃないんだよ！
啊  宮村！
あ　宮村！
好噴嚏！
ナイスくしゃみ！
好你個頭！
ナイスじゃない！
會長好可怕
会長こええ～
抱歉  石川同學
すまない　石川君
壞了  追丟了！
しまった　見失った！
喂喂  畢業生代表可不能在走廊上狂飆啊
おいおい　卒業生代表が廊下爆走すんなよ
致辭挺努力嘛
答辞ナイスファイトだったぞ
所以  你為什麼要追宮村？
で　なんで宮村追い回してんだ？
就是因為致辭這事啊！
その件についてだよ！
之後得好好向會長道個歉才行…
あとでちゃんと会長に謝らないとな…
雨過天晴啊
晴れたね
挺開心的呀
楽しそうだね
嗯
うん
頭髮也剪短了
髪も切ってる
耳洞也被人知道了  文身也是
ピアスもバレたよ　入れ墨も
交到了很多朋友
友達も増えたし
還交到了女朋友
彼女もできたよ
你終於  肯正視我了
やっと俺のこと　ちゃんと見てくれたね
抱歉
ごめん
我…
もう…
再也不會視而不見了
見ないふりなんかしないから
那我就消失了
消えてあげる
恭喜你畢業
卒業おめでとう
啊  找到你了  宮村同學
あっ　いたいた　宮村君
說是要拍班級合照了
クラスで集合写真撮るって
快點回去吧…
早く戻ったほうが…
怎麼了嗎？
どうかしたの？
沒什麼
ううん
就是  覺得風有點大
風　強いなって
一班根本湊不齊人啊
1 組全然集まんねえじゃねえか
拍照的
老師  我們一起拍吧
先生　一緒に撮ろ～
我也要我也要
私も私も
欸  真是拿你們沒轍
啊  那我先拍了
えー　もうしょうがないなあ
あっ　じゃ私先撮るね
我也想拍
私も撮りたい
真好啊
いいな
你不是來幫班上同學拍合照的嗎  安田！
クラスの写真撮りに来たんじゃねーのかよ　安田！
拍男生有什麼意思啊
男子なんて撮ってどうすんだよ
我眨兩下眼你們就當我按快門了吧
俺のまばたきでシャッター切ったってことでいいだろ
開什麼玩笑！
ふっざけんな！
這種珍貴場合求你認真拍！求你了！
晴れ舞台くらいしっかり撮ってくれ！お願いします！
堀學姐！
堀せんぱーい！
我一想到再也見不到你就好捨不得！
もう先輩に会えないなんて寂しいです！
怎麼了？
どした？
沒… 沒事可以來我家玩玩的
た… たまに遊びに来ればいいし
真的嗎！
ほんとですかあ！
別  別常來哦？
た　たまによ？
畢竟最後一天了…
最後だから…
真拿她沒辦法啊
しょーがねえなあ
最後一天啊…
最後か…
請問… 你看見禮美了嗎…
あの… レミ捜してて…
欸  啊… 綾崎？
え　あ… 綾崎？
我沒看見她…
見てないけど…
是嗎…
そう…
我…
俺さ…
那個… 就是…
その… えっと…
抱歉  就是…
ごめん　その…
謝謝你
ありがとう
我過得很開心
楽しかった
是真的
本当よ
我真的很開心
私本当に楽しかったの
我想這都是因為你
石川君のおかげだって思ってる
我喜歡你
私　石川君が好き
也喜歡吉川同學
吉川さんも好き
我不會忘記的
忘れない
我也…
俺も…
不會忘記的
忘れない
是嗎… 那太好了
そう… よかった
謝謝你
ありがとう
嗯  也謝謝你
うん　ありがとう
告辭了
さよなら
告辭  再見
さよなら　また
再見了！
またね！
她要把自己的感情也留在學校嗎
気持ちも学校に置いていくのかな
告辭了…
さよなら…
心跳
啊  恭… 恭喜你畢業！
あっ　そっ… 卒業おめでとうございます！
心跳
不是  我們彼此彼此啦
いや　それ柳君もだよ
也恭喜你
おめでとう
謝謝
ありがとうございます
啊  對了
あ　そうだ
我有話想對你說
吉川さんに言いたいことがあって
心跳
什… 什麼話?!
なっ… 何!?
畢業之後
卒業したら
大家一起出去玩吧
みんなでどこか行きたいなって
大家一起？
みんなで？
嗯  之前和仙石同學他們聊了後我就一直在想
うん　この間仙石君たちと話をしてからずっと考えてたんだ
考下駕照…
免許とか取って…
和要好的朋友們一起！
仲よしのみんなで！
比如  宮村同學  堀同學  河野同學…
それでね　宮村君と　堀さんと　河野さんと…
要好的…
仲よし…
還是一如既往…
いつもどおりだ…
嗯！
うん！
不錯啊  聽起來很好玩！
いいね　楽しそう！
太好了！
よかった！
駕照就交給你考了！
免許は任せた！
欸？
え？
就算畢業了  也什麼都沒有變
卒業しても　何も変わらないし
哪怕變了也沒關係
変わってもいい
我們今後還會如此下去
これからも続いていくんだ
哦  我自豪的兒子來了！
おおっ　うちの自慢の息子！
呃！京介先生
げ！京介さん
欸?! 宮村同學的父親?!
え!? 宮村君のお父さん!?
好年輕！
若ーい！
有點像啊
ちょっと似てる
哪裡像了？
どの辺が似てるの？
有女生說想和我們親子倆合個影
女子が一緒に写真撮ろうって　親子で
好  我去叫堀同…
分かりました　堀さん呼びま…
你在這種地方幹什麼呢！混蛋老爹！
こんなところで何してんのよ！このおやじ！
嗯?! 說話啊！
ええ!? コラ！
我來享受父親的樂趣
楽しんでんだよ　おやじなりに
別讓人發現啊  看你這副蠢樣！
見つかんないようにしてよ　そんなアホみたいな格好で！
宮村！你自己的爸媽呢？
宮村！アンタの父は？母は？
他們剛剛還在的  但店裡忙就回去了
さっきまでいたけど　忙しいからって帰ったよ
好啦  別那麼氣沖沖的嘛
まあ　そんなカッカしなさんな
吵死了！快給我滾！
うっさい！とっととうせろ！
算… 算了算了…
ま… まあまあ…
拍好了
撮れたよ～
井浦  真的假的
井浦　マジかよ～
真的啦
マジマジ
哥哥
お兄ちゃん
基  你來了啊
もと　来てたのか
嗯
うん
怎麼
なになに
井浦的妹妹？
井浦の妹？
嗯
うん
來接哥哥回家嗎？
お兄ちゃん迎えに来たの？
媽媽不是要你今天早點回去嘛…
きょう早く帰ってこいってお母さん言ってたじゃん…
我就來接你  順道參觀下學校…
だから校舎見学兼ねて　迎えに…
啊  是嘛是嘛！
ああ　そっかそっか～！
真是的  典禮也太煩瑣了
まったく　式長えっつう話だよなあ～
好！
よっしゃ！
那就一起回去吧  基！
そんじゃ一緒に帰るか　もと～！
那就拜拜啦！
そんじゃバイバーイ！
井浦到畢業了也很精神啊
井浦は最後まで元気だなあ
這我就放心了
安心するわ
哥哥…
お兄ちゃん…
怎麼了  妹妹
なんだ　妹
你是我哥哥吧？
お兄ちゃんだよね？
我是你哥哥哦
お兄ちゃんだよ
宮村！
我們今天準備去吃壽司  你要一起嗎？
今日寿司食べに行くんだけど　来る？
要！
ゆく！
好  快走吧！
よっしゃ　行こ行こ！
京介肯定也會高興得大叫的
京介も喜ぶわよ　うるさいほどに
好！
おー！
我們走得更近了
距離が縮んだ
我還是第一次
誰かとこんなに距離が縮んだのは
和他人走得如此近
初めてだよ
我原本很害怕
境界線をなくすこと
去消除與人之間的界線
本当はすごく怖かった
我原本很害怕哦  堀同學
怖かったんだよ　堀さん
你知道嗎…
あのね…
我以前
俺は自分に
根本不知道
こんなにたくさんの表情があるなんて
自己竟然有這麼多表情
知らなかったよ
我想你應該也不知道
君も知らなかったと思うけど
我心中將「自己」展現給周圍的惶恐與不安…
「自分」を周りに見せることへの恐怖とか不安とか…
全都…
全部…
被你給驅散掉了
君が持っていってくれた
我有為你做了些什麼嗎
俺は君に何かをしてあげられたかな
有讓你笑容滿面了嗎
君を笑顔にしてあげられたかな
你比我所想的更堅強
俺が思ってるよりも君は強くて
又比我感受到的更柔弱
俺が感じているよりも君ははかなくて
更脆弱…
もろくて…
更易碎…
壊れやすくて…
正因你是這般的人
そんな君だから
才會有如此明媚的生活與你相伴吧
こんなに明るい日常がつきまとうんだね
我曾經並不了解自己以外的人
俺は俺以外の人間なんて知らなかったよ
也不曾知曉這般世界
こんな世界知らなかったよ
你打碎了我原本的生活
俺の日常を壊してくれて
我很感謝
ありがとう
你和我一同期盼明天
俺とこれからを望んでくれて
我很感激
ありがとう
我今後…
俺は君に何かを…
今後能為你做些什麼嗎？
何かをしてあげられるかな？
快點！
早く！
宮村！
春天的天空是我從未見過的湛藍
春の空は見たこともないほど青くて
多想將這片晴空贈予你一人  我不禁產生這般念頭
せめてこの大空を君 1 人にあげられたらなあ　なんて
不  比起這種東西
いや　そんなものより
恐怕還是有著厚厚鮮奶油的蛋糕  更討你喜歡
生クリームのたっぷり載ったケーキのほうが　君は好きそうだ
久しぶりにさ、夢を見たんだ
我久違地做了場夢
月が綺麗な夜に
在月色很美的夜晚
「また明日ね」と、手を振る君の
你揮手道別的身影
姿が名残惜しくて
讓我戀戀不捨
長袖のシャツに　見覚えある道
你穿著長袖襯衫　走在熟悉的路上
少し寂しそうに見えた
看起來有些落寞
胸が苦しくなるけど暖かい
這讓我心中頓覺苦澀卻又倍感溫暖
気づいた　冬の朝だ
等我緩過神來　已是冬日清晨
約束するよ
我向你保證
近くにいるから見えないものほど
越是因近在咫尺而難以察覺的東西
大事にするよ
我越會好好珍惜
言葉にできないんだけどね
雖然這份感情我也無法用語言形容
◈ 翻譯 / 後期：natsukage    校對：Senren    字幕製作：SweetSub ◈